Chúng tôi đã thề sẽ ở bên nhau suốt đời.
Và lời thề đó khiến tôi thấy hạnh phúc.
Tôi đã nhận ra mình thích anh ấy đến mức nào.
Và suy nghĩ ấy khiến tôi thấy hạnh phúc.
"Anh sẽ mang hạnh phúc đến cho em"....
anh ấy đã nói như thế.
Và những lời nói đó khiến tôi thấy hạnh phúc.
Niềm hạnh phúc ngập tràn này...
đều là nhờ anh ấy mang đến.
Vì vậy nên... nhất định... là hiện giờ...
dù bất kì ai nói gì chăng nữa...
tôi vẫn là người con gái hạnh phúc nhất thế gian này.
Đảo 28
Thị trấn Grimbjhal
Ô~, nguy hiểm quá đấy, tên thợ kia!
Chả phải tôi làm rơi đâu!
Thôi nào, mô~!
Đợi đã!
Đầu hàng chị đi nào!
A~, khoan, em... nguy hiểm... nguy hiểm lắm.
Không thể dùng Venenum kịp rồi.
Đau quá...
Cho tôi xin lỗi.
Có bị thương chỗ nào không?
Nội tạng có bị dập không?
Thôi nào!
Nè nè, mẹ ơi...
Thôi nào, đừng nhìn họ quá.
Oy, ả ta...
Tại sao ở hòn đảo này lại có
kẻ không có lông rậm chứ?
Cô ta là Không Dấu đấy.
A~, chiếc mũ...
Biến khỏi đây ngay!
Đúng thế, đúng thế.
Ả Không Dấu kia, biến khỏi đây!
Tôi biết rồi.
Đợi đã nào.
Thả tôi ra, tôi...
Nghe tôi, cứ đợi đã.
Nó rơi ra từ miệng của con mèo khi nãy.
Của cô đúng không?
Cám ơn anh.
Cơ thể anh có sao không?
Ờ...
Cô đến... từ nơi khác à?
Ưm.
Thiệt tình, đành chịu vậy.
Oy, gã đó...
Ờ, hãy nhìn đi.
Chuyện gì thế này, thiệt tình?
Nào, đi hướng này.
Vầy là xong xuôi.
Cho hỏi, anh...
Hòn đảo này không có gì nổi tiếng
hay đặc sản gì cả.
Cho hỏi...
Và họ rất không chào mừng những kẻ
không có nanh vuốt hay sừng như chúng ta.
Không phải nơi để du lịch đâu.
Mà, tôi biết chứ.
Hãy theo tôi.
Cô đã nếm mùi ở hòn đảo này rồi còn gì?
Nếu muốn quay về thì tôi dẫn ra trạm cho.
À này!
Cám ơn anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều.
Còn nữa, tôi xin lỗi sẽ làm phiền anh nhiều việc.
Và còn...
Tôi nghĩ mình không có tư cách để nói điều này, nhưng...
Có vài nơi mà cô muốn đến à?
Are you going to Scarborough Fair?
Parsley, sage, rosemary and thyme
Remember me to one who lives there
He once was a true love of mine
Tell him to make me a cambric shirt
Parsely, sage, rosemary and thyme
Without no seams nor needlework
Then he'll be a true love of mine
Tell him to find me an acre of land
Parsely, sage, rosemary, and thyme
Between the salt water and the sea strand
Then he'll be a true love of mine
Are you going to Scarborough Fair?
Ra là cô muốn trông cảnh này à?
Ừm.
Tôi đã từng ngắm từ một nơi rất xa chỗ này...
nhưng chưa bao giờ vào
trung tâm thành thị để ngắm đó mà.
Nên tôi thật sự muốn ngắm ít nhất một lần thôi.
Vậy à?
Ưm.
Ước mơ đã thành hiện thực, cả kỷ niệm đẹp cũng đã có.
Có lẽ tôi không còn điều gì hối tiếc nữa rồi nhỉ.
Thật sự cám ơn anh chuyện hôm nay!
Rất nhiều thứ tuyệt vời...
đều là nhờ có anh.
Thế thì rõ phóng đại quá còn gì?
Không hề.
Họ đến... đón cô à?
Tuy kỷ niệm này vẫn như là một giấc mơ,
nhưng tôi không còn thời gian.
Sau cùng, tôi có một chuyện muốn nhờ anh đây.
Nếu anh có thể... quên mọi thứ về tôi,
có lẽ tôi sẽ vui lắm.
Là ý gì đấy?
Thôi chào anh.
Mình không có quyền xía vào chuyện của cô ta à.
Lâu rồi không gặp nhỉ, Grick?
Anara vẫn mạnh khỏe chứ?
Tháng trước gặp xui đấy,
bị con thứ 3 xựt rồi.
A~, xin lỗi.
Đừng bận tâm, bọn tôi là Salvager mà.
Ngay khoảnh khắc quyết định xuống mãnh đất đó
để vơ vét thì bọn tôi đã chuẩn bị cho cái chết rồi.
Ra vậy.
Đã bảo đừng bận tâm.
Mà kệ nó đi,
hôm nay tôi có công việc mới cho cậu đây.
Công việc phục vụ quân đội đấy.
Ê này, oy~!
Đừng xị mặt xuống như vậy chứ!
Kèo này không yêu cầu có
kỹ năng đặc biệt hay kinh nghiệm...
mà nghe nói chỉ cần một người đáng tin cậy mà thôi.
Thôi miễn.
Xin lỗi nhưng cho tôi miễn,
ông đi kiếm người khác đi.
Còn nữa nhá, nếu được thì họ muốn
một ai đó không có nanh vuốt hay sừng như là Không Dấu đấy.
Người thỏa mãn tất cả chúng chỉ có mỗi...?
Nghe này nhá...
Tôi rất cảm kích khi được ông để tâm đến...
nhưng tôi muốn ở đây theo mong muốn của mình đấy.
Cậu đấy nhá.
Cậu muốn sống với suy nghĩ mình là kẻ bị ruồng bỏ
thế này như người đã chết chứ gì?
Dám cá là cậu không thể tha thứ
chuyện mình được sống hạnh phúc.
Không hẳn là tôi không hiểu cảm giác đó,
nhưng dù thế đi nữa...
tôi muốn cậu có một cuộc sống bình thường
ở bầu trời này đấy.
Những kẻ đã chết thì cũng đành chịu thôi.
Cậu có thể thừa nhận mà.
Nhưng mà, cậu vẫn còn sống đấy!
Nào, cứ đi làm công việc này kiếm tiền đi...
để thanh toán hết khoản nợ này giúp tôi một cái.
Quyết định cuộc đời mình đi.
Tách cà phê này không phải mặn quá đó sao?
A~, bực thật, thôi được rồi.
Vậy cậu sẽ nhận?
Thế, phục vụ quân đội là cần làm gì?
Nói ông biết trước,
tôi chẳng thể chiến đấu hay chém giết đâu nhá.
Chớ có lo.
Nghe nói cậu sẽ làm
người quản lý kho chứa binh khí bí mật.
Mới nghe đã thấy hoảng rồi này.
Mà, tôi sẽ báo trước với họ chuyện của cậu!
Về chi tiết thì cậu tự mình đến đó mà hỏi đi.
Tách cà phê này mặn quá nhỉ...
Lục địa nổi vành biên   Đảo 68
Đây là hòn đảo của nhà kho đó nhỉ?
Lạnh khiếp...
A~ mô~, mấy bác Sói lớn
xin hãy tha cho con.
Con bây giờ chỉ là một kẻ Không Dấu
yếu ớt và bất lực thôi mà.
Cái cầu này mục nát rồi nhở...
Thiệt tình, sao lại nhỏ mọn thế hả?
Chờ đã...
Coi nào, Pannibal, đừng bỏ chạy một mình chứ!
Đã tiêu diệt kẻ khả nghi.
Hả... ở chỗ này thì làm gì có ai đượ...
Cô là...
Hế... anh là... tại sao?
Tôi muốn hỏi... nhiều chuyện lắm...
Trước hết thì... hãy cứu tôi.
Thương Hội Orlandry  Nhà kho 4
Thật kỳ lạ.
Quá khác với những gì Grick đã nói.
Tôi ra ngay đây.
Woa, lâu rồi không gặp, Willem!
Chào mừng cậu đến kho binh khí bí mật.
Ủa, cậu cao hơn một tí rồi hả?
Sao cô lại ở đây,
Nygglatho?
Sao trăng gì... tất nhiên là thế rồi.
Đây là nơi mình làm việc cơ mà!
Dám gài tôi đấy hả, Grick.
Hai người vẫn thân thiết như mọi khi nhỉ?
Nhưng tình bằng hữu đó vừa chấm dứt rồi.
Trong tòa nhà thì khẽ tiếng nhé.
Giờ là lúc mọi người nghỉ ngơi mà.
"Mọi người" á?
Nhà kho này...
được vận hành bởi Quân đội Hộ vệ có Cánh
và Thương Hội Tổng Hợp Orlandry.
Vì vậy nên, dù là trên giấy tờ,
cũng cần người quản lý cho cả hai.
Mình quản lý bên Thương Hội...
còn cậu quản lý bên Quân đội.
Vụ đó thì tôi nghe rồi.
Ha~, bộ quân phục hợp với cậu lắm đó.
Sắp ngộp thở đến nơi rồi.
Ara~, đừng nói chuyện buồn vậy mà.
Topping ý nhé...
chúng thực sự làm nổi bật thức ăn.
Nên trông cậu bây giờ...
"ngon" hơn ngày xưa 20% đó.
Nói tóm lại là tính mạng của tôi
dễ bị đe dọa hơn 20%.
Ara~, cậu không tin mình nhỉ.
Lúc trước, mình nói rồi nhớ không?
Dù mình thuộc loài Troll,
và cậu là thực phẩm quý hiếm thế nào đi nữa...
thì hiện giờ mình vẫn chưa muốn xơi đâu.
Ai biết được.
Chứ lãng phí quá còn gì...
Người sống sót duy nhất trên thế giới này.
Mình không phải kẻ phí phạm cậu
chỉ vì cơn thèm ăn đâu.
Tất nhiên, nếu chủ thể cho phép
thì mình sẽ suy nghĩ lại.
Mình xơi cậu được không?
Tất nhiên không.
Vậy sao? Sao cậu không đổi ý?
Ít nhất cũng cho mình một ngón tay đi...
Ể, chỉ cần một ngón tay thôi à.
Đủ rồi, bàn việc công nào.
Thế, tôi cần làm gì ở đây hả?
Không gì hết.
Hả?
Xem nào, cậu định ở lại hòn đảo này hả?
Dĩ nhiên rồi,
người quản lý mà ở xa thì biết tính sao?
Lại còn bị ép vào quân đội không hợp với bản thân nữa.
Nhưng mà những người quản lý trước đây
không bao giờ xuất hiện sau ngày đầu nữa đó.
Đúng thiệt hả?
Cậu tính làm sao?
Nếu cậu bảo "Làm như tôi muốn ở đây chắc",
thì mình cũng có thể chuẩn bị
một chỗ ở bên ngoài hòn đảo này.
Chắc đến lúc hở phần lưng,
cô sẽ không đâm lén đâu nhở?
Ha~, ác quá.
Cậu nghĩ mình là thứ gì vậy?
Một ác quỷ ăn thịt người.
Mà, tôi có sở thích làm việc qua loa đâu.
Nên tôi định sẽ ở lại đây.
Mình biết là cậu sẽ nói thế!
Lâu rồi mình mới có thể chăm sóc cho cậu nhỉ.
Sao mình thấy vui quá đi.
Đừng có hiểu nhầm, tôi ơi.
Đây không phải là chuyện nam nữ đại loại.
Cô ta đơn giản chỉ muốn...
nuôi con mồi cho béo lên để xựt sau này thôi.
Cậu sao thế... mà lại làm bộ mặt đáng sợ ghê?
Cho tôi xác nhận lại...
cô thật sự không có ý định xơi tôi đúng không?
Không có đâu.
Mình chỉ muốn chăm sóc cho cậu thôi à.
Loài Troll tụi mình có bản tính là
đối đãi khách hết lòng.
"Vẫn chưa" bảo cậu cho mình xơi đâu mà.
đổi lại thì...
cho mình thể hiện bản năng khác đi~!
Đủ rồi, quay về chủ đề nào.
Kho binh khí mà tôi sẽ quản lý
là tòa nhà này nhỉ?
Willem xấu tính quá đi...
Mà, đúng là như thế đó.
Trông nó không giống nhà kho gì cả.
Binh khí không phải là
súng đạn hay đại bác hay sao...
Chuyện đó thì để mai hẵng nói.
Giờ này cũng trễ rồi còn đâu...
và trẻ hư cũng có lỗ tai nữa mà.
Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi.
Ê nè, đừng xô đẩy mà!
Iya~, Nygglatho, tụi em xin làm phiền.
Ô~, Nygglatho!
Quay về phòng đi nào.
À thì, trước khi về
thì cho tụi em chào hỏi với anh quản lý mới đã.
Chị xơi giờ đó!
Chúc anh chị ngủ ngon.
Chúc các em ngủ ngon.
Giờ, mình dẫn cậu về phòng nhé.
Quả nhiên tôi... rất khó tiếp xúc với cô.
Ể?
Willem xấu tính quá đi...
Thiệt cái tình, đúng là một nơi nhộn nhịp.
Ba ơi.
Mô~, ba định ngủ đến khi nào thế?
Anh ý ngủ chưa ha?
Mình mới gặp con trai lần đầu luôn mà.
Khẽ giọng thì hơn.
Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi.
Gì thế, gì thế, gì thế?
Yô~, anh quản lý,
buổi tối tuyệt thật ha?
Xin được làm phiền!
Nygglatho nghe thấy bây giờ.
Thế, mấy đứa là ai?
Tiat!
Collon!
Pannibal.
Mấy cậu nói vậy thì không nghe nổi đâu!
Lakhesh ạ.
Em xin lỗi.
Collon,
Pannibal,
Tiat,
và Lakhesh.
Rồi, anh nhớ hết mấy đứa rồi đấy.
Anh đến từ đâu?
Anh tên gì?
Anh có quan hệ gì với Nygglatho?
Cuộc trò chuyện khi nãy rất lạ.
Anh thích món ăn gì?
Và không thể ăn món gì?
Và trong số những câu hỏi vừa rồi,
thì anh có thể trả lời câu của ai đầu tiên?
Câu trả lời đầu tiên là dành cho câu hỏi của em vậy.
Món anh yêu thích là các món có thịt cay,
anh kị món reptrace.
Mối quan hệ giữa anh với Nygglatho là
giữa nông dân với chú cừu đi lạc.
Cho đến sáng hôm nay, anh vẫn luôn sống ở đảo 28.
Tên anh là Willem.
Willem Kmetsch.
Dường như khoảng thời gian tới,
phiền mọi người chăm sóc anh rồi.
Ý anh là ở lại đây ạ?
Chắc vậy nhé.
Làm quá lên rồi đó.
A~, dạ thưa,
trước giờ vẫn chưa có
vị quản lý quân đội nào ở lại đây hết.
Nhắc mới nhớ,
anh nghe chuyện đó rồi nhỉ.
Thiệt tình mà.
Coi nào, mấy đứa đang làm gì đấy?
Mấy đứa nghe dặn là
để anh ta nghỉ ngơi rồi mà đúng không?
À chuyện đó...
Không thể ngăn cơn tò mò!
Ô~, đúng nó.
Thứ gọi là không thể cưỡng lại.
Mấy đứa nghe dặn rồi đúng không?
Chúc anh chị ngủ ngon!
Chào nha, Willem, hẹn gặp lại anh ngày mai.
Mấy đứa nó thiệt là...
Xin lỗi anh... vì mấy đứa nhỏ ở đây đã gây ồn ào.
Không hề gì đâu.
Tôi quen chìu con nít rồi mà.
À không...
Đã từng mới đúng nhỉ.
Nhưng mà, đừng chìu chúng quá nhé.
Tụi nó sẽ lấn tới ngay đó mà.
Tôi sẽ cẩn thận.
A~, còn một chuyện nữa,
Xin lỗi... chuyện Pannibal tấn công anh khi nãy.
Con bé không cố ý đâu.
Tôi không có nổi giận gì cả.
Cô đã mang nước ấm đến ngay sau đó,
nên cũng tránh được bệnh cảm rồi còn gì.
Xem nào, và còn...
Chtholly.
Chtholly là... tên của tôi.
Dẫu biết... là giờ này mới nói...
nhưng tại tôi chưa tự giới thiệu hồi ở thị trấn đó mà.
À~, tôi tên Willem.
Mong cô giúp đỡ nha, Chtholly.
Ơ-Ưm.
Ừm thì, còn...
Không có gì hết, xin lỗi đã làm phiền.
Chúc anh ngủ ngon.
A~, đợi tôi một chút...
Tôi muốn hỏi một chuyện thôi.
Tôi đến đây để quản lý binh khí bí mật của quân đội.
Ừa.
Và đây là... kho chứa những binh khí đó.
Phải ha.
Nhìn từ đâu đến đâu đi nữa
thì cũng không giống nhà kho...
hay hoàn toàn chẳng thấy những binh khí đó ở đâu...
mà, trước mắt thì tôi chỉ muốn hỏi những câu đó thôi...
Các cô là ai?
Tại sao trong khu vực quân đội, lại có trẻ nhỏ?
Chưa biết mấy chuyện đó,
mà anh vẫn đến đây à?
Ờ.
Dù chưa biết mà vẫn chơi đùa được với tụi nó hả?
Không lẽ anh...
là dạng người tới trước rồi tính sau hả?
Thôi, cũng được.
Để tôi nói cho anh biết.
Câu trả lời cho nghi vấn đầu tiên
là câu hỏi phía sau.
Câu trả lời cho câu hỏi phía sau
là nghi vấn đầu tiên đó.
Ý cô là sao?
Không khó gì đâu.
Đúng y như tôi đã nói.
Chúng tôi là thứ mà anh gọi là...
Binh khí bí mật.
Vậy thôi, từ ngày mai trở đi giúp đỡ nhau nhé,
anh quản lý của chúng tôi.
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
kimi ga yasashiku hohoemu
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
asu no kokoronokori hitotsu
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sora ni ukande kieta
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
nakeru kurai daisuki
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
526 năm trước
Ngoại thành Gomag ở Đế Đô  Viện giáo dục
Đây.
Chờ lâu quá rồi.
Ba xin dùng bữa!
Mời ba dùng bữa.
Nhưng dù gì đi nữa...
những lúc như thế này, bộ không nói được
câu nào tốt lành sao, người cha này?
Ví dụ là gì?
"Sau khi cuộc chiến này kết thúc, thì ba sẽ kết hôn"
chẳng hạn?
À thôi, cái viễn cảnh đó cũng chẳng tốt đẹp gì.
Vì chẳng phải chúng là câu của
những nhân vật sắp chết nói ra sao?
Bởi vì sẽ giúp câu chuyện bi tráng hơn,
nên họ bị giết trước.
Con hiểu ra lý luận đó rồi.
Người mình muốn họ sống tốt lại phải chết đi
là chuyện đau thương mà.
Nhưng mà nhé...
Chắc thượng đế không vì lý do ngớ ngẩn
mà những người vô tội bị giết đâu nhỉ.
Ừ thế.
Vì vậy nên, khi ba tham gia trận chiến cuối cùng,
thì hãy giữ thứ gì chắc chắn đi.
Lý do để quay trở về đây.
Bất kỳ chuyện gì cũng được mà.
Nếu không thì...
con không có tự tin
để ngày mai đi tiễn ba ra trận đâu.
Butter cake.
Hở?
Ba rất thích bánh bơ con làm.
Trong ngày sinh nhật sắp tới của ba,
con cũng làm một chiếc siêu lớn nhé.
Hả? Chỉ vì món đó mà ba muốn quay về sao?
Bộ ba nói sai gì à?
À không, thấy sao mà...
mà thôi vậy.
Con sẽ móc ngoéo với ba.
Đổi lại, ba đã đưa ra đề nghị,
thì con sẽ cho ba ăn đến nỗi phải ợ nóng luôn đó nhé.
Trong vòng một năm kể từ đêm đó,
loài người đã bị diệt vong.
Tất nhiên là... chàng chiến binh dũng cảm
đã không bảo vệ được lời hứa.
Bên trong khu rừng trên bầu trời
Kỳ tới
Kỳ tới:
Bên trong khu rừng trên bầu trời